新天下
这里是？
是过去我梦想着和你结下姻缘的地方
你会这么想？
很可笑吗
不 那真是个美好年代
每个人都能梦想着幸福
等一下
在这里进行吧 我们两人的结婚典礼
结婚典礼
好
这是？
是拉奥的披风 哥哥也一定会为我们祝福的
如果是在幸福的时代  人们一定会聚集在这里的
是谁在敲钟？
健
尤莉娅 你没看到吗？
大家都...
祈祷吧 让我们的灵魂能连接在一起
直到永远
直到地老天荒
好美的夕阳
要是能和你永远享用这一切...
尤莉娅
健 没有人能阻止夕阳下落
那么就送走这份美丽吧
尤莉娅
如果能和你的疾病一战的话
就算赌上我这条命
健 不要作出那么悲伤的表情
对了 能不能告诉我
你一直走过来的道路
我走的道路
这并不是为了我一个人
这...这是？
他一定也在听你的话
然后一定会将它流传下去
你的
救世主的传说
尤莉娅
一定会将它流传下去
你的
救世主的传说
席卷全世界的核战争毁灭了文明
暴力和混乱充满了大地
人们全都恐惧着 黑暗
失去了对明天的希望
这男人的名字是健四郎
之后成为绝望世界的救世主的年轻人
现在也在绝望中迷失在荒野中
健四郎是最强的暗杀拳北斗神拳的继承人
但是他在这暴力的荒野中  仍然没有醒悟到自己的命运
而苍天在等着
健四郎醒来的时刻
《零·健四郎传》
爸爸
这一切
看来是这男人曾和狼群战斗过
好厉害 竟然打死了10只狼
但是他自己也死 了
要是有这种力量的话
本来应该选择逃跑的
来 我们也上路吧
阿莫 快点来
恩 但是
这个人还活着
还活着
怎么办 纱夜 ？
既然他还活着就救一下他吧
但是
只是将他送到附近的城市就行了
要是见死不救 我们也就是禽兽了
是啊
来 用力抬起他的脚 唐 阿莫
你在干什么 多用些 力气啊 阿莫
我在用力了
你倒是用力抓住啊 阿莫
喂
怎么 ？
你 你们是什么人 ？
抓到了
的呵呵呵呵呵 的呵的呵
的呵的呵 我来看看 2只大的2只小的
这个算什么 ？ 快咽气的还有一只
也就是4只半 今天的收成真 少
收成？你们到底是什么人  要把我们怎么样
的呵的呵 放心吧  大爷是奴隶商人名叫古尔玛
奴隶商人？
你们大概也能换回2到3天的食物了  的呵的呵
要让我们做奴隶？
不想做奴隶就马上杀了你们
你们已经是我们的商品了 的呵的呵
怎么会这样
你们几个快把商品装车
老大 这个怎么办
哼 还剩一口气的家伙就把他扔在这吧
不行啊 必须带上他才行
要是放他在这里是一定会死的
的呵的呵 长得这么可爱 还真是可惜了
要是你是女的就好了
听好了小朋友  快死的人是卖不出去的
女的必须长得美 男的必须强壮  又有力气才做得成生意 的呵的呵
但是这个人很强的
是啊 这个人赤手空拳干掉了很多狼
来看看这个什么 ？
这不是枪或刀干的 是从内部炸开的  有人能空手做得到么？
说不定我是捡到宝物了
老大 要把这个快没气的带上吗
生意生意 的呵的呵
还有得给他戴上手铐 要是他醒了  可不好办了 的呵的呵
快点走啊
喂
的呵的呵 你们被我抓到算是走运 了
我这个人对商品是很爱惜的  所以还给你们车坐
要知道感谢啊 的呵的呵
这里是？
这里是哥索市  是附近最大的奴隶市场
你们这样弱小的家伙就当奴隶卖掉
有把力气的会被来招募士兵的军阀拉去
我通过买进卖出和中介赚了大钱
就是这样 的呵的呵
那是？
想逃跑的奴隶的下场
给我看清了 的呵的呵
你们干什 么
他是受伤者啊 不要给我说废话
这样子已经是在照顾伤号了
对了 这里可是大爷的店
看着吧 我要用你们大赚一笔
记住 客人来看时要做出  精神十足的样子 的呵的呵
你是？
我吗 我是封严
本来和你们一样是奴隶  但是我脚有毛病
所以就成了卖剩的了
简直就是天使啊
这些孩子太可怜了
要是 要是我有力量的话
对不起 纱夜
妈妈 这个人在哭
好了（大减价：屠狼战士）
这样一来肯定能赚大钱
老大
将军大人在找你
什么 ？ 课长他... 将军大人找我？
将军大人是谁
名字叫西斯卡 这个城市的统治者
现在虽然叫什么将军 但是在以前
只不过是个电脑软件开发课长
那样的人怎么能当上城市的主人的
这个城市有着污水净化装置
他将启动密码一个人据为己有
然后杀掉了所有挡道的  当上了这城市的将军
老大也够不幸的
本来是西斯卡的上司 还是个社长呢
我是古尔玛现在来了
古尔玛你来了啊
那你先坐在那吧 好的
要不要吃点什么
不用...
那么古尔玛最近的营业怎么样
这个 最近一直搞不到象样的商品
什么屠狼战士 你搞到了那样的人物
不是能卖高价吗
我一定会想办法还上  西斯卡大人借给我的店铺本的
太麻烦了 要是拖得久了  我说不定会收走你的店哦
你对面的基尼亚一直想要你的店来着
基尼亚？这件事请您帮下忙
你记住 这里是绿洲的天堂  有神仙一样的日子
既有水也有电还有食物
收留你全是看着往日的情面上
怎么样社长先生
我 我明白的 课长
你刚才说了什么？
不 不好了
混蛋
好痛
要叫将军大人 傻B  现在情势不一样了 古尔玛
不小心我就收回你的店  快一点把钱还给我
我 我知道了 将军大人
妈的 什么将军大人
那股口臭还是那么让人作呕
我的店？
太好了 生意兴隆  生意兴隆 的呵的呵
各位 这是古尔玛店里的宝物  这个男人是难得一见的上等货
你又在吹牛 这副样子一看就是要死不活的
客人不能这么说 本店从来童叟无欺
还屠个什么狼 这家伙马上就快断气了
就是就是 这么久了还一动不动是不是死了？
各位请听我说  也许一眼看上去是个平常的货色
其实他是亲手杀死10头狼的高手  世纪末的超级机器
但是他不是已经烂作一团不能动了吗
啊 没有这种事 现在只是在做修复  稍等一会就好
什么啊 切
真是不象话这家店  一向就只会说大话
健
健四郎 尤莉娅就由我收下了  这也是为了她好
什么？
面对要夺你心爱女人的我  你仍然下不了杀手
这种天真是不能适应这个时代的
这种人连一个女人都没办法保护  所以我不会将尤利娅交给你
健
爸爸你看这个人睁开眼了
你不要太勉强了
你没事吧
我说你 怎么会和狼的尸体  一起呆在那种地方
为了这个伤口
老公 谁都有不愿告诉别人的事  说得对
你很厉害啊 干掉那些狼的是你吗
唐 不要说多余的话
谢谢你们救了我  不 本来虽然想救你
结果我们自己也倒霉了 不用谢什么
没有力量的人就要当奴隶吗
这个时代弱小的人就会被卖做奴隶  等你治好了伤
也肯定会卖掉换回一些食物
叔叔你在悲伤吗？
我是阿莫 叔叔 你叫什么？
我叫 健四郎
你好 健四郎叔叔
振作一些叔叔
阿莫小心一些我们还不知道他是什么人
这个叔叔在爸爸流泪时也流泪了  一定是个好人
爸爸说过的  知道别人伤痛的就一定是好人
是这样 他的确流泪了
是的 是这样 阿莫
唉 真是够清闲的
果然只是做个广告客人是不会来的
现在经济危机我们不如也搬店得了
啊？杀狼勇士？你们那个招牌要挂到几时？
喂喂 给同行下绊子是违反规矩的 好邻居
古尔玛的店也就招牌好看些  里面还不是一样惨不忍睹
混蛋 你说什么
杀狼勇士啊 给我指下是哪一个？
就是那边睡着的男人
他可是空手杀死了10头狼啊
现在大减价 只要一周的食物  或是200升汽油就能买了
那个男人有那么厉害么  而且你的收费是不是高了点
先生还是不要理这家店了
要是选那种人 不如来我店里  挑更强的更壮的好啊
喂 基尼亚  你忘了这里是不许说同行坏话的吗
原来是古尔玛啊  只是你的店实在是货次价高看不下去
所以为你担心
用不着你猫哭老鼠  我的店好得很 用不着你操心
正好现在有这位挺大牌的客人在
不如让我店里的上等货和你  这位杀狼勇士较量一场如何
我还不一定要买呢 好啊 基尼亚
那就定在明天正午决斗吧
等一下 这个人还没治好伤
你在说什么 这人是杀过狼的  就算受了伤也能轻松打胜的
那我就接受好了
的呵的呵
我都说了我还不一定要买
基尼亚这混蛋居然召来了这么多人
连西斯卡也来了 要是在这时败了  我的店也就完了
这下可不妙了
古尔玛 我一定要干掉你的店  把它抢过来
趁着那么多人看热闹警卫也松懈了
现在是好机会
各位老乡今天能抽空来到这里捧场
我古尔玛感激不尽 的呵的呵
现在推出我古尔玛奴隶店的最高档品
中介费只要食物一周或是200升汽油  杀狼勇士出场
你给我挺起胸来 告诉你  要是败了我就杀了他们
好了 各位老乡  请看我基尼亚市场的押店货
昨天刚入仓的杀熊勇士卡蒂斯的闪亮登场
我能把熊掐死 什么杀狼勇士  看我不把你捏碎
我说 是真的吗
古尔玛 你的运气真差  你有杀狼勇士 但我有杀熊勇士
只是块头大罢了
双方挑选顺手的武器
将军大人 我有话要说 这个男人极其危险  请不要解开他的手铐
古尔玛啊 你是不是昏头了
我说古尔玛 你是不是吓傻了
面对卡蒂斯还不解开手铐  那不是死的奇惨无比啊
不必了 我已经决定了  基尼亚 之后再来吠也不迟
对不起不能给你开手铐
这样你败的时候也可以有台阶下  不要恨我啊
怎么这样 好过分 他才刚刚能站起来
爸爸 健四郎要被杀了啊
不 现在还不能抛弃希望
如果那男人真是我知道的健四郎的话
快点干掉他 卡蒂斯  杀了他你的价钱就是3倍了
放心吧 我的刀快到你连痛的时间都没有
你啊 不挑选武器吗
用这个就行了
那家伙已经死心了吗 完全是空门大开
那么开始了
现在拼杀的钟声敲响了 杀狼勇士
哎呀 该不会现在已经完了吧
你真的能杀熊吗
看来你遇上的都是小熊  啊 什么小熊？
那是什么 不用逞强了
你在干什么？
还是不行吗
那是干什么
不知道是什么仪式吗
你这家伙力气怎么这么大
没用的现在不必急着找死  还是算了吧
你在说什么 明明一副病怏怏的样  你才是快不行了吧
你这个死鬼头
死吧
好痛
厉害 那家伙果然是超级机器 的呵呵呵
到此为止了
哥哥 健四郎他好厉害
是啊 强得离谱了
他是真正的杀狼勇士啊
是吗 果然是这样吗
好家伙 还以为今生不会见到这种场面了
这就是西斯卡的权力来源吗
这是？是人质 只要有他们在手
这个城市的人们就只好听从西斯卡了
而且他把这个牢狱 不  整个城市的爆破开关时刻贴身带着
备用品就在这里了 是啊
但是他随身带的一个怎么办
已经在想办法抢到手了
我说搭档 不如这城市由我们来接管得了
算了吧 只要那位人物在就是不可能的  只会让自己送命而已
那位人物吗
喂 这里不是动物园啊
不想买东西的就快回去吧
什么啊
杀了杀熊勇士的杀狼勇士  老大 这快成绕口令了
混蛋 你也亲眼见到那家伙的厉害了吧
我这次交好运了  是无风险高回报的生意啊
老大 你打算拿那男人怎么办
当然是用来卖出高价了
但是那么有本事 我们这些人根本管不住啊
那 那个 但是商品就是商品  我一定要让他听我的话
喂 什么事？
要是想卖我的话  就连那一家一起卖吧
咦？您在说什么啊？
我叫你
就是说 叫我把那些人和你一起搭配着卖？
还有那位老人也是 咦？
而且这个牢住的不舒服 把我们移到别处
这个啊 有一点困...
好好好 我明白了
请稍等片刻
这算什么狗屁事情
这样一来不是成了高风险无回报的生意了吗
真是的
这样就行了 这样一来  你们就不会和我分离了
健四郎先生 谢谢你
健四郎先生 这样真的可以吗
你是什么意思
弱小的人又会在别处被抓住当做奴隶
这一家人的命运不会改变
你的一片好心不过是来自强者的暂时施舍不是吗
这个
为什么你不愿杀死杀熊勇士？
他没本事杀我 我也没理由杀他
这就是一厢情愿
对你是没问题 但他一旦伤好了又会随心所欲地杀人
说不定死的就会是这一家人
那你要我怎么做？
你太天真了
你知道阿莫在祈祷什么吗
你在说什么？
她在祈祷救世主的出现
弱小的人在哪个时代都是这样
救世主
救世主就是无论背负什么伤痛  永远不会逃离自己命运的人
进展如何 ？
祖凯大人 一切都准备好了
现在进攻城市的时机已经到来
好吧
你身上散发着杀气和邪念的味道
什 什么
你就杀死我 把那遥控器抢去吧
你就是哥索城的主人了
属 属下不敢
这个世界不管敌人同伴最后都是一具尸体
根本不用费那么多心思
可恶 那你去死吧
这是你的猎物 去 吃吧
那个城市谁也不给
出阵了
喂 换班了
喂
这 这是...
通告全体市民有敌人来袭
想夺走伟大的将军的城市的鼠辈包围了这里
全体准备战斗
一个也不要放他们进入这里 重复 有敌人来袭
敌人来袭？
敌人好象是祖凯的军队
真是烦死了 又是那个白痴
还是象以前一样打发他们  但是 这次他们好像是来真的
要是被他们猛地打过来 我们也会死伤不少
你这么快就怕了 那些家伙只要用些食物和水
还有再给些年轻奴隶就会回去了
这座城市是坚不可破的 他们才不会真的打过来
是 但是
不要光呆站在那 快点去啊
这里有水和食物 连同奴隶都送给你们
你们快些回去吧
怎么会这样 这些家伙真的不对劲
围城了 围城了
把所有城门关闭 要准备持久战了
如果要对耗 我们也肯定能胜利
这个城市的外边是没有水源的
敌人肯定会被熬干的  你们快一点走 要转移了
你要把我们送到哪
废话真多 不是说了要把你们送到更好的地方吗
喂 叔叔 我口渴了  是啊 这是刚从井里打来的
给你们喝吧
待会就给你喝 健四郎先等一下吧
不要喝 这水里有毒
什么
这 这是...
这样一来就不能慢慢地坚守了
他们...是来真的
没了水 围城也是死定了
这样下去我们只会被杀光的
不要看 这不是给女子看的东西
你怎么知道
你多大了 15岁
什么？投毒？
我想这足以说明祖凯的意图了
去战斗 保卫这城市  不然的话就杀了你们的家人
你们知道这是什么吧 这是起爆装置  如果不听我的话
我就杀了你们的家人女人
不要忘了你们有人质在我这里
只要逃出这里就行了  为什么你们要为西斯卡去拼命
我们也没办法啊
这些人全都被西斯卡夺去了家人做人质
人质
这位大爷说的不错  我那2岁的儿子还不知怎么样呢
正是最可爱的时候 妈的
我也去 我也要战斗
你们也看到了  在井周围有那么多人不明不白地被毒死了
唐
要是逃跑就谁也救不了什么也保护不了
那么就去战斗 不然谁也活不了
还不行吗 但是
你想去哪儿
我去杀了西斯卡 以你的身体是不行的
而且他的身边有亲卫队 重重保护
但是我没有别的办 法
你胸口的伤扰乱了你的经络  无法产生出足够的气
如果不循着经络秘孔一下子打入强烈的气
北斗神拳就无法发挥
很可惜 现在的你只是个伤者
你怎么知道这个
我就是传授给在你胸上留下伤口  夺去尤利娅的殉南斗孤鹭拳的人
什么 你就是殉的师父
是的 但我现在只是个老头子了
在传给殉南斗孤鹭拳后 我就被他切断了双脚肌腱
他为自己的欲念迷失 夺去了你的爱人尤莉娅
但这正是这个时代的法则
南斗乱时 北斗必现
健四郎 你的使命就是结束这个暴力的时代
现在你快逃 不要管我们 你不能死在这里
你要变得无情  为了实现重大使命而变的无情
办不到
我办不到这种事
你在荒野里被那一家人所救 这是天不让你死
你不明白这意思吗
我不明白 我只知道杀了那家伙就不会有战斗
只有这件事是明白的
天真 太天真了
健四郎
就为了这个人 这种家伙
好可怕 都没法安心入睡
你就是古尔玛那儿的杀狼勇士吗
他叫你杀我吗
和古尔玛无关
只要你死了其他人就不必死
仅此而已
这话真有趣
为了帮助大家而来杀我？
但你错了
如果我按下了这个会发生什么呢
你应该知道的吧
如果按下这个按钮  在地下的人质会被什么
吹飞 你明白吗
按下的瞬间所有人都会死
大家都会死哦
抓住他
竟然如此天真
要对抗我 还早100年呢
什么
那是
不是古尔玛那儿的杀狼勇士吗
真是吵啊
啊？
我的商品怎么回事
不想变成他那样
现在就发誓 忠于将军
那家伙...为什么会变成这样
健四郎一个人
而且以那种身体状况去杀西斯卡
什么
为什么要那么做
因为那样做可以救大家
怎么那样
我好久都没见到那么有人性的男人了
健四郎先生
感谢你为了我们才那么做
唐
我们会和祖凯军战斗的
住手
什么都不做敌人就不会杀你们
已经晚了 妈妈和阿莫已经被抓去当人质了
我们不战斗她俩就会被杀
西斯卡
做什么
其实我很害怕
所以 请健四郎给我勇气
唐
我的真名 叫唐妮
健四郎先生
虽然封严先生说你天真
但我喜欢那样的健四郎先生
唐妮
接下来轮到我了 我会保护大家
可恶
爷爷
能保护你的只有我了
而且你不能死在这里
话虽如此
但我能做的只有求神拜佛
为什么
其实进攻而来的祖凯也是我的弟子
什么
祖凯是胆敢舍弃继承者之路的男人
为什么要杀了他们
他们...他们杀了我的妻子和孩子
只是...只是为了抢夺几天的粮食
祖凯
师傅 您告诉我南斗圣拳是为了
让人活下去的活人拳
但我却没能遵守您的教诲
这沾满鲜血的双手...
这个世界是地狱
既然是地狱 我将抛弃感情与眼泪...
我将凭这拳成为地狱之主
殉也好祖凯也罢  都是拥有势均力敌实力的好弟子
那两人绝不会变为怪物...
我绝不会那么教他们
古尔玛
我的格言是保护商品
我和大家谈过了要救你
什么
你为了我们去拼命那足够了
而且我们有求于你
殉是我的儿子
如果我死了帮我把这个交给我儿子
拜托了 为此我告诉你一件好事
逃离这个城市的方法
什么
从那里逃走吧
我也是人父不是鬼
而且我也说我会保护商 品
听好了 逃路在那座城堡的地下枯井
人质也在那里拜托了
危险
古尔玛
怎么会这样
果然是命啊
看来上天来惩罚我了
遵守约定
健四郎
古尔玛
健四郎 上天要你活下去
为此古尔玛和我都中了箭
你为了结束自己的宿命...
上天.. .
要我.. .
您叫我吗 师傅
健四郎
是
我听到了上天的声音
你现在就是第64代北斗神拳继承者了
师傅
不要吗
为什么不是拉奥和托奇而是我呢
现在的你可能打不过多基
甚至连拉奥也打不过
那么为何
健四郎 你非常有人性
性格纯真
纯真到我琉拳看不下去
但那很好
健四郎 北斗神拳是死神之拳
死神不会因为私欲而杀人
因此其本性必须是极具人性的
野心 嫉妒 憎恶
以本能杀人是魔道
听从天命拯救众生
不因为感情死神杀人
为了人而杀人
既为死神
因为人类是很痛苦的
但是能背负那命运的只有你
那就是我所听到的上天的声音
上天啊 北斗之星啊
原谅我 我才知道
北斗的宿命
我继承者的宿命
悲惨之人的祈祷
上天 上天给了健四郎力量
熊杀手
我跟随了祖凯军
真可惜
你们去死吧
你这家伙还活着啊
这次给我死吧
什么又动不了了
咦
你这家伙少开玩笑
健四郎先生
唐 是你们告诉了我
我的宿命
人们的祈祷
健四郎先生
那肯定是祖凯的...
去哪儿
我一直与你们同在
共同战斗
那就是上天的声音
怎么...一个人...
那家伙是什么人
是不是藏着炸弹了
那家伙不是狼杀手吗
一个人打算做什么
健四郎先生
看着他的战斗
纵有敌军上万也不是他的对手
那家伙才是我们的...
救世主
退下祖凯
不退的话我就是你们的对手
傻了吗
一个人在恐吓我们
放箭 让那家伙千疮百孔
这是二指真空把
你竟然打算反抗我们祖凯军
我听不进邪道的声音
想死的人上前
上啊
神啊 请保护健四郎先生
那家伙去哪儿了
上面
好厉害
果然是超级机器
别让他逃走了
矛部队打倒他
后面
不可能 什么时候
如此厉害的功夫
他们无法看透健四郎的动作
矛根本不起作用
健四郎先生
健四郎是究极暗杀拳北斗神拳的继承者
北斗神拳.. .
真麻烦 一起上
继续 围攻他
健四郎
北斗神拳继承者健四郎吗
很好 杀狼勇士
战斗有什么万一的话...
我还有这个
用这个把大家带向地狱
你是.. .
终于找到另一个了
什么 你说另一个
对 有人告诉我第一个遥控器的所在了
是谁说的
你是.. .
我没法再跟随你 了
你背叛了我吗
祖凯大人答应把我的家人还给我
就是如此 抱歉
那么告诉我启动系统的密码吧
你只有告诉我才能活命
MOMO0328
MOMO？
萌萌 是我死去女儿的名字和生日
是吗 那可太好了
你 你做过承诺
这世上没有比承诺更靠不住的了
对吧
转告祖凯大人  这个城市已经是祖凯大人的了
你就是北斗神拳继承人健四郎吗
快走吧 你们只是在白白送死
说的口气挺大 能被殉那种家伙夺走女人的人
你以为你的拳对我有用吗
孤鹭拳的爪痕
这次要连你的肠子一起吃掉
力量就是正义 现在还真是个美好的时代
强者可以随心所欲地得到想要的东西
就凭你是胜不了我的  因为你和我有个致命的不同
那就是欲望 执着
欲望才能带来强大 而你是不明白的
仅凭力量的欲望的尽头只有虚无
那是无法给任何人带来幸福的
太天真了
南斗狱屠拳
健四郎先生
什 什么
为什么 为什么能和殉打成平手的我会败
是天要你败的
我只是按照命运打出无想之拳而已
有意思
这是？
西斯卡死了，这是全城的起爆装置
我把这城市给你了
祖凯 你没有邪念的味道
而相反的 你有种熟悉的味道  那个古老的美好时代的味道
听好 作为回报你要让我看到
你那天真能通行到什么时候
我会从地狱深处好好看着的
祖凯
快逃 那家伙是怪物
太好了 大家都得到自由了  人质就在地底下
我们能见到家人了
唐 好的
谢谢你 健四郎先生
按钮又不是只有遥控器上有
这个城市我不会交给 不会交给任何人
我要 我要让一切陪我下地狱
什么
这是？
怎么会这样
为什么
大叔
健 健四郎
大 大叔
健四郎 不用流泪
我们会超越死亡 那就是
那就是我们的愿望
将我们的悲哀泪水刻在心里
这样一来我们就会成为你的守护之盾
我的守护之盾？是的 那就是
学会背负伤痛的时候
去吧 带着我们一起
走 走上救世主之路
大家
成为我的盾牌
啊 我恢复生气了 谢谢你
别白费劲了 那小鬼的耳朵能用但是是个哑巴  哑巴...
如今这世道小孩子什么忙也帮不上  要说的话还是不要生下来比较好
没事的不要动
喂 你干什么？这是让你说话的咒语
之后就看她自己的心了
要被杀了
都不准抵抗 不然我把这小姑娘的头拧下来
健 ！
不要过来！
说 说话了 琳说话了
是心底的呐喊
你是什么人啊
让开
胆子不小啊你 把你剁成肉泥
北 北斗神拳
放开那孩子
把我的手下杀掉的就是你吗
阿哒哒哒哒哒哒哒
北斗百裂拳
什么啊 你的狗屁拳还不如蚊子咬有劲
看我杀了你
你已经死了
传说会永远流传下去